Buffet è fantastico perché ha sempre
questo atteggiamento saggio che ti dice,
guarda Angelo dice è impossibile per
gente come noi che siamo umani poter
prevedere il futuro.
>> Certo,
>> però io c'ho 400 milioni in cas. Siamo
nella fase secondo me 6 mesi 12 mesi
prima del crom possibile? Tu hai
>> Palantier che hai valutato 100 volte le
Ridus.
>> Sì. E hai le Mac 7 che adesso
diventeranno Mac 10 di quota open AI,
antropic XI e in più hai l'inflazione,
il debito americano che è 186%
del GDP. Hai il problema del priv
credit, una ricetta devastante. Non sono
l'unico alla fine c'è Michael Burry, c'è
Rei Dalio, se ognuno poi ha una
prospettiva diversa. Buffet tutto cash.
>> Buffet lo vedo, l'ho visto il mese
scorso. Buffet è fantastico perché ha
sempre questo atteggiamento saggio che
ti dice, "Guarda, Angelo" dice, "È
impossibile per gente come noi che siamo
umani poter prevedere il futuro".
>> Certo,
>> però io c'ho 400 milioni in cas. Esatto,
non è in pensione, veramente è in
ufficio, ci andrà per